Bayangkan itu lebih dari sekedar
balon, itu adalah hati Rahul
di mana Anda tinggal.
Maka Anda tidak akan kehilangan
balon atau meledakkannya.
Anda mengatakan bahwa
Rahul sibuk dengan pemujaan.
Dia pantas mendapat
apresiasi untuk ini!
Pergi, bicara padanya.
Cari tahu apa yang sedang terjadi.
Pergi.
Ini bukan apa-apa.  Ayo pergi.
Dia yang berbohong,
kenapa kamu lari?
Setidaknya tanyakan
padanya siapa gadis itu?
Dia pasti temannya.  - Hai..
Jangan membuatnya terdengar
begitu sensasional.  Ayo.
Jawab ini!
Titlie, kemana kamu pergi?
Rahul, aku..
- Aku telah melihatmu, Titlie.
Kau pergi setelah melihatku.
Itu tidak benar.
Nah, kamu sibuk..
Ada seseorang bersamamu..
Dia masih di sini.
Aku ingin kau bertemu dengannya.
Oke, saya akan datang.
Titlie, sungguh mengejutkan!
Hai..
- Hai.  Siapa dia?
Dia adalah sahabatku, Bhakti.
Hai, Bhakti.  Saya Rahul.
Anda pasti dekat
dengan Titlie, Bhakti.
Sedekat kami berdua.
Hai, saya Bhairavi.
Hai.  Anda?
Lebih hormat.
Saya menempati posisi yang lebih
tinggi dari Anda dalam kehidupan Rahul.
Karena dia adalah Kakak iparku,
dia akan selalu lebih berarti bagiku.
Ipar?
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
Tunggu sekarang..
Apakah Anda berpikir bahwa
kami berdua adalah pasangan?
Dan bahwa aku selingkuh darimu?
Tunggu, Titlie..
Kamu sangat lucu!
Adik ipar, dia mengira
kami berkencan!
Gadis ini..
Tidak akan ada kebingungan seperti ini
jika Anda telah
menghadiri pernikahan.
Oh, ya, Titlie.
Sesuatu yang penting telah muncul.
Jadi, saya tidak bisa
menghadiri pernikahan itu.
Aku sangat menyesal.
Saya berpikir bahwa Anda ..
- Anda salah paham.
Sejak kau mengenalku sekarang
ayo, bergabunglah dengan kami.
Oke.  - Sebentar.
Ya Tuhan!
Tidak ada yang peduli padaku.
Tidak ada seorang pun di sini yang mendengarkan saya.
Apa yang terjadi, Ibu?
Apa yang bisa kukatakan?
Sudah lama sejak
mereka berdua pergi.
Mereka masih belum kembali.
Saya melakukan
semua pekerjaan rumah.
Mereka pergi keluar untuk melakukan pekerjaan.
Dan mereka telah
menyelesaikan semua tugas.
Yang Anda lakukan hanyalah membuat teh.
Sepertinya aku harus membuat
makanan untuk pertunangan malam ini.
Saya mengerti.
Apa yang terjadi, Nenek?
Saya akhirnya mengerti, Anda tahu.
- Apa?
Rahasia kesehatan Anda yang baik.
Itu sebabnya Anda sangat
sehat bahkan di usia Anda.
Kamu sangat bugar dan baik-baik saja.
Tulangmu sangat kuat.
Tidak ada perbandingan.
Apakah Anda tahu mengapa ini terjadi?
Itu semua dari melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Beri tahu ibu dan ipar perempuan
untuk tidak melakukan pekerjaan rumah
dan Anda melakukan semuanya.
Karena Anda yang terbaik dalam hal itu!
Dan yang terbaik tidak boleh istirahat.
Kamu benar sekali, sayang.
Anda adalah satu-satunya
orang pintar di sini.
Itu menyakitkan, Nenek!
Bagaimana pukulan
dari tulang lamaku?
Itu menyakitkan.
Tersesat sekarang!
Pergi!
- Pergi atau kamu akan dihajar.
Aku harus membeli
kostum pengantin untukmu.
Anda tidak akan pernah menikah
dengan saya jika saya memilih itu.
Jadi, saya meminta kakak
ipar untuk membantu saya.
Apa yang kamu
lakukan di pasar ini?
Saya datang untuk membeli
barang-barang untuk pertunangan.
Ya.. - Oh..
Apakah kalian punya makanan?
Tidak, kita sudah terlambat.
Sebelum terlambat,
saya perlu tahu
jika saya membuat kesalahan
dengan memberi Anda
orangku yang paling berharga.
Saya berbicara tentang
saudara ipar saya.
Kakak ipar, hanya ada satu
orang yang berharga di meja ini.
Dan orang itu adalah..
Titlie.
Titlie, kamu sudah membuatnya
tergila-gila pada dirimu sendiri.
Sebenarnya, Titlie sangat menggemaskan.
Dia mencuri hati semua orang.
- Tidak, Bhakti.
Dia tidak diizinkan
mencuri hati semua orang.
Dia hanya bisa mencuri hatiku.
Rahul, maukah kamu terus berbicara
atau apakah Anda akan
memesan sesuatu untuk mereka?
Oh ya!
Apakah yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin minum
sesuatu?  Sebenarnya..
Kopi dingin kafe
ini sangat terkenal.
Apakah Anda ingin
minum kopi dingin?
Apa yang kamu katakan?  - Oke.
Pak, saya pesan kopi dingin.
Tapi jangan taruh es krim
vanilla tapi cassata dulu.
Sebelum kamu datang ke sini
Saya sedang berbicara dengan
saudara ipar tentang hal yang sama.
Bahwa sifatmu sangat baik.
Dan pekerjaan Anda
terkait dengan bunga.
Dan saya ingin memulai
bisnis bunga di Dubai
untukmu.
Sebenarnya, saya menyukai idenya.
Dan yang paling
aku suka adalah..
Rahul mendukung keputusan Anda.
Titlie.
Bibi menelepon!
Kami akan mengambil cuti sekarang.
Ini sudah terlambat.
Mari kita pergi, Bhakti.
Sampai jumpa di malam hari, oke?
- Namun..
Untuk selanjutnya, saya
harus tetap lebih waspada.
Agar aku bisa
menyembunyikan sesuatu darimu.
Saya tidak bisa menyembunyikan ini bahwa kami
datang ke sini untuk membeli 'Gharchola'.
Aku akan lebih
berhati-hati lain kali.
Anda tidak akan bisa menang
melawan saya dari waktu berikutnya.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa.. - Sampai jumpa, Bhakti.
- Selamat tinggal.
Tuhan tahu di mana Titlie berada.
Dia belum memutuskan apa
yang akan dia pakai hari ini.
Bu, kamu sedang mendekorasi!
Dimana dekorator interior kita?
Apakah Titlie terbang?
Ya, teruslah tertawa.
Ini adalah upacara
'Gor-Dhana' kakakmu.
Tidak bisakah Anda melakukan
beberapa pekerjaan dan membantu kami?
Di mana kamu?
Apa ini?  - 'Lehenga' ku.
Saya pergi ke butik
untuk membelinya.
Hiral, kelihatannya sangat mahal.
Mom, itu mahal
seperti yang terlihat.
Ada seorang desainer
terkenal bernama Kittu Berry.
Desainnya sudah saya salin.
Anda akan terkejut jika
mengetahui harga aslinya.
Saya tidak berbicara
tentang yang asli.
Katakan padaku harga ini.
Dan kenapa Anda mengatur
jumlah yang begitu besar?
Dari dompet Anda.
Apa!  - Mama.
Saya sedikit kekurangan uang.
Jadi saya mengambil dari dompet Anda.
'Wow!
Seolah-olah itu dibuat untukku.'
'Apa yang telah terjadi?
- Saya menyimpan uang di dompet saya.'
'Tapi uangnya hilang.
- Ayo lakukan satu hal.'
"Jangan beli ini."
"Kalau begitu, apa yang akan kamu pakai?"
'Aku sudah lama
ingin memakai sarimu.'
'Akhirnya, saya akan mendapatkan
kesempatan untuk memakai sari Anda.'
Satu lembar uang Rp.  100 robek.
Entah bagaimana, saya bisa menggunakannya.
Ya Tuhan!
Hiral, apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Anda mencuri uang dari dompet
saya tanpa memberi tahu saya.
Dan cara Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak membuat kesalahan!
Hari ini, Titlie harus
mengenakan baju baru.
Dan dia siap
mengenakan gaun tua.
Dan Anda akan memakai baju baru.
'Titlie..'
Saya tidak ingin mendengar
apapun tentang dia.
Dan aku tidak ingin
melakukan apapun untuknya.
Bu, apakah kamu tahu
betapa aku merasa buruk?
Ketika ibuku lebih mencintai saudara sepupuku.
- Hiral!
Dia selalu memujinya.
Dia terus mengatakan
bahwa Titlie lebih baik.
Padahal, aku lebih
baik darinya, Bu
putrimu sendiri.  - Hiral..
Saya melakukan pekerjaan yang lebih baik.
Saya mendapat lebih banyak.
Saya mendapat Rs.  2000 lebih dari dia.
Tapi tidak, kamu suka Titlie, kan?
Bu, tidak mudah bekerja
sebagai resepsionis
di perusahaan hukum.
Setiap hari, saya mengalami stres.
Apakah Titlie mengalami stres?
Tidak, katakan padaku.
Dia sibuk hanya satu
hari dalam setahun.
Itu juga, di hari Valentine.
Aku memberitahumu, Bu.
Biarkan dia menangani
bosku untuk satu hari.
Setelah itu, saya siap
kehilangan apapun.
Yang ini..
Haruskah aku memberinya gaun ini?
Aku akan memberinya.
Hiral.
Anda akan memberi Titlie gaun ini!
Ambil sumpah.
Mama
Saya tidak mengambil sumpah.
Saya tidak ingin melakukan dosa.
Sudah waktunya untuk makan sekarang.
Mengapa saya harus mengambil sumpah?
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda tidak peduli pada
orang lain kecuali diri Anda sendiri.
Itulah perbedaan
antara Anda dan Titlie.
Dia mendapat sedikit lebih sedikit.
Tapi dia berusaha membelanjakan
sebanyak mungkin untuk keluarga ini.
Dan kamu..
Anda membelanjakan lebih dari yang Anda hasilkan.
Ya, apa yang harus saya lakukan?
Saya seperti ini.
Dan aku tidak bisa mengubah diriku sendiri.
Tapi ubahlah
dirimu untuk hari ini.
Lihat, apa yang akan dipikirkan
oleh keluarga mempelai pria?
Titlie telah mengenakan gaun tua!
Sayang, itu akan
memalukan bagi kita.
Titlie adikmu juga, kan?
Dengarkan aku.
Beri dia gaun ini.
Oke?
Aku tidak akan memberinya gaun ini.
Saya tidak bisa menyesuaikan diri dengan barang bekas.
Titlie bisa menyesuaikan diri.
Dan lihat, Bu.
Titlie selalu bermain
dengan mainan lamaku, kan?
Dia akan mengelola dengan sari tua.
- Anda mengatakan hal yang sama.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Apa yang telah terjadi?
- Lihat, Ibu mertua.
Uang yang kusisihkan
untuk membeli gaun Titlie
dia mencuri uang itu dan
membawa gaun untuk dirinya sendiri.
Apa!
Hiral, ini tidak benar.
Saya telah menyimpan
uang untuk pernikahan Anda.
Tandai kata-kata saya.  Pernikahanmu
akan lebih baik dari pernikahan Titlie.
Itu untuk nanti.
Katakan padanya untuk memberikan gaun ini pada Titlie.
- Mengapa?
Biarkan Hiral memakainya
saat dia membelinya sendiri.
Aku mencintaimu, Nenek.
- Pernikahan Titlie telah diperbaiki.
Sudah waktunya untuk
memikirkan aliansi Hiral.
Anak laki-laki akan melihatnya
bahwa dia berpakaian sampai sembilan.
Ibu mertua, itu
adalah tugas Titlie.
Titlie harus memakai
baju baru dan bukan Hiral.
Tidak apa-apa, Bibi.
Baik Hiral dan saya akan
mengenakan gaun desainer.
Buatan sendiri.  Gaun asli.
Desainer terkemuka kemudian akan
mengambil kursi belakang.  Tunggu.
Lihat!
Bukankah mereka cantik?
Saya akan membuat
desainer berpakaian seperti ini.
Paresh, telepon dan tanyakan
kapan keluarga anak laki-laki itu akan datang.
- Oke.
Selamat datang!  Salam!
Salam!
- Selamat datang!  Silakan datang.
Anda terlambat.
Kami sangat menantikan Anda.
Bahkan kami sangat
menantikan hari ini, Bu.
Sejujurnya, mimpiku adalah
melihat Rahul sebagai pengantin pria.
Fungsi dan ritual harus
berlangsung dalam waktu.
Tentu saja.  - Salam.
Salam, Bu.
Permisi.
Saya tidak memperkenalkan
Anda kepada Bhairavi.
Dia..
Dia adalah adik ipar Rahul.
Kami tidak tahu bahwa Rahul
memiliki saudara laki-laki.
Saudaraku ada di Dubai.
Sebenarnya, pekerjaannya yang
sibuk tidak mengizinkan liburan.
Mari kita duduk dan berbicara.
Silakan datang.
Silakan datang.  - Setelah kamu.
Hai kawan!
Ini adalah tren saat ini.
Ada satu cara untuk membuat
gaun mahal terlihat murah.
Ikuti gaya saya dengan elan!
Melihat?
Hiral, berhenti membuang-buang waktu!
Dapatkan Titlie.
Nenek, aku sibuk.
Beritahu Chintu untuk mendapatkan Titlie.
Chintu!
Bawa Titlie ke sini.
- Oke.  - Ayo cepat!
Tuhan yang baik!
Anda seharusnya tidak
mengambil masalah.
Putri kami akan
menikah di keluarga Anda.
Anda akan merawatnya
seumur hidup.
Ini adalah tugas kita untuk melayani.
Terima kasih.
Rahul, aku bisa
mengerti kegelisahanmu.
Hari ini adalah hari mempelai wanita.
Dia akan membuatmu menunggu.
Bu, kita akan kehilangan
waktu yang menguntungkan.
Dan Titlie akan terus
membuat gaun perpaduannya.
Apa maksudmu?
Gaun Titlie belum siap?
T-Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Terkadang pembicaraannya
tidak memiliki alasan.
Pergi dan dapatkan Titlie.
Dia tidak bisa membuat
para tamu kesal.
Aku akan membawanya, Ibu mertua.
Sobat semua pasti pernah
mendengar kata 'unik'.
Hari ini, Anda bisa melihatnya.
Tunggu!
Dan ini adalah..
Titlie.
Kamu terlihat sangat cantik!
Datang.
Titlie terlihat sangat cantik.
Tidak perlu untuk itu.
Sejujurnya.
Angkat topi untuk pilihan Rahul.
Apa yang telah terjadi?
Jauh dari suami rasanya
tidak enak, bukan?
Bukankah itu sebabnya
kamu merasa ingin menangis?
Saya sudah tahu bahwa
Anda merindukan suami Anda.
Berapa tahun Anda telah menikah?
Lima tahun.  - Berapa anakmu?
Tidak ada.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tidak memiliki anak
meskipun lima tahun menikah?
Jadi, ibu mertuamu benar.
Suamimu selalu terlalu sibuk.
Apakah Anda menyelesaikan tes?
Apakah ada kekurangan?
Nenek, datang ke sini.
Aku datang, Titlie.
Anda harus menemui dokter
yang baik dan memeriksakannya.
Diberkatilah Anda.
Maaf.
Tolong jangan pedulikan dia.
Sama sekali tidak.
Tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa dengan itu.
Sekarang saatnya
untuk ritual berikutnya.
Suster, lihat di sini.
Saya sedang merekam video.
Anda juga, Saudara.
- Hei, bodoh.
Dia bukan saudaramu.
Panggil dia kakak iparmu.
Apakah kamu sangat bodoh?
Mulai sekarang,
putrimu adalah milik kami.
Imam, apakah Anda
akan menemukan tanggal
untuk pernikahan
dalam waktu dekat?
Setelah dua hari
ini adalah waktu yang
menguntungkan untuk pernikahan.
Setelah dua hari?  Besar!
Itu hebat!
Begitu cepat?
- Ya.  Apa yang telah terjadi?
Ini terlalu cepat.
Apakah tidak ada kencan setelah ini?
TIDAK.
Maksudku, mari
kita tidak mencari itu.
Ini akan menjadi kencan yang sempurna.
Sebenarnya, liburan
Rahul akan segera berakhir.
Menurut sistem di Dubai
bahkan keterlambatan satu hari pun
dapat mempengaruhi pekerjaannya.
Biar tidak mempengaruhi karirnya.
Mengapa kita harus menunda pernikahan?
Tapi..
- Dia benar.
Dua hari sudah cukup.
Itu akan berhasil.
Titlie.
Di mana kamar mandi?
Tunjukkan padanya, Titlie.
Lanjutkan.
Itu ada di sana.
Titlie, kamu tidak bahagia
tentang pernikahan yang
diadakan begitu cepat, kan?
Jangan salah paham, Rahul.
Tapi semuanya
terjadi begitu cepat.
Maksudku, kita bertemu
sehari sebelum kemarin.
Hari ini adalah pertunangannya.
Dan pernikahannya dalam dua hari.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Tapi saya punya masalah
dengan tergesa-gesa.
Waktu antara pertunangan
dan pernikahan
sangat istimewa bagi seorang wanita.
Meninggalkan teman masa
kecilnya, teman kuliahnya
dan semua kerabat lainnya
dia harus berpikir untuk
membentuk hubungan baru.
Saya wanita itu, Rahul.
Pikirkan tentang itu.
Setelah pernikahan
Aku akan meninggalkan
keluargaku dan negara ini
untuk menetap di
Dubai bersamamu.
Apakah saya tidak pantas
mendapatkan waktu untuk itu?
Ya.
Titlie, saya bisa memahami
kecemasan Anda.
Tapi aku ingin pernikahan
ini secepat mungkin.
Bahkan jika itu setelah beberapa
hari, sebulan, atau menit berikutnya
Aku siap.
Titlie, jangan salah paham.
Tetapi pernikahan mempengaruhi laki-laki
lebih dari itu mempengaruhi perempuan.
Karena kita bebas dari komitmen.
Status jomblo
sangat kita sayangi.
Aku akan berhenti menjadi Tuan
Tampan dan menjadi suamimu.
Dan kami siap untuk
perubahan itu dalam segala hal.
Karena kita tidak ingin
kehilangan orang spesial itu.
Orang yang akan
melengkapi hidupku.
Dan orang spesial
dalam hidupku..
Apakah kamu, Titlie.
'Anda memerlukan visa
untuk pergi ke Dubai.'
'Untuk itu, Anda memerlukan
tes darah dan laporan medis.'
'Mengapa kamu memakai'
'seperti pakaian pendek ke kantor?
- Pak!'
'Beraninya kamu melecehkan wanita?'
'Ya Tuhan, Titlie tidak boleh
mencari tahu tentang surat-surat itu.'
'Kalau tidak,
semuanya akan hancur.'
'Tes kesuburan?'